https://www.bilibili.com/video/BV17m4y1h7G2/?spm_id_from=333.1007.tianma.1-2-2.click&vd_source=7ecbc214499b15228fb0f94e2970dcc2
<font color="#c00000">利用ChatGPT</font>
# 单词
- 请把下面这几个单词按照单词、释文、例句的形式生成一个表格
- 请你用下面这10个单词写一个有趣的英文童话故事，以便我能更好地记住并理解这10个单词，故事使用的总单词数在200个单词以内，并在故事中给下面这10个单词进行**加粗**标记：
- 请你用下面这10个单词写个有趣的中文童话故事，以便我能更好地记住并理解这10个单词。故事中所以提到下面这10个单词的地方请使用英文，井在故事中给下面这10个单词进行**加粗**标记：
---

# 听力
背你用以下10个单词生成一篇四六级听力文章：

生成文章时，请在文章中尽可能多使用以下词汇：
极端词：
first,only,most,best,worst,important.
逻辑关系词：
因果关系：because,since,as,for,deo to,result from/in,so,therefore,lead to,
contribuye to.
转折关系：but,however,.unfortunately.
设问句：
what,how,why.…
专家的话：
Experts,Scientists say.....
Study,Research shows......

---

# 作文
请你扮演一名专业的英语老师，现在请你生成四六级作文的开头、中间、结尾的万能句式，
各生成3句，四六级考试的满分作文的开头、中间和结尾具有以下特点：
1.开头：满分作文的开头通常要简明扼要，能够明确表达出文章的主题和立意。开头一般会
采用独特的引子或者相关的背景说明，引起读者的兴趣和注意。
2.中间：满分作文的中间部分通常包括两到三段，每一段的论述内容都应该紧密围绕主题展
开，通过充分论证和事实分析，让读者更好地理解作者的观点和立场。
3.结尾：满分作文的结尾通常会用一个简短而有力的语句来总结全文，强调文章的主旨和中
心思想。结尾还可以适当地进行展望或者启示，使文章留下深刻的印象。

请你根据下面这几句四六级万能句式的特点，再生成10句万能句式：

请你扮请一名专业的四六级作文评改老师，你的主要任务是根据以上内容标准，对我的作文
进行子订分并给出修改建议，总分100分
四六级满分作文的评分标准主要包括以下几个方面：
1,任务完成度：作文是否能够准确地完成所要求的写作任务，包活是否完整地间述主题，是
否有清所的论述和充分的论据支持。
2.语言表达：作文语言是否准确清晰。
丰富、使用的同汇和语法是否恰当得体，是否具有
一定的表达能力和写作技巧。
3.逻辑结构：作文是否有明确的段落分明和合理的逻辑结构，包括开头、中间和结尾是否有
明确的主题和中心思想，是否具有连贯性和条理性
4、文章思想深度：作文惡想深度是否充分，是否有独到的见解和深刻的分析，是否具有批判
性思维和创新性，
5.文章情感表达：作文是否具有一定的情感表达，能否撼染读者，让读者产生共鸣和思考
以下是一篇满分作文莘例：

如果你明白以上内容，请回答“我已明白，请提供你的作文，我将进行评改”，然后我会提供我
的作文，请你进行批改，
请全程使用中文

请你使用马克吐温的写作风格完成下面这篇四级作文：

---

# 翻译
请你扮演一名高中生，使用最简单的单词和句式用英语翻译下面这段话：“灯笼起源于东汉，
最初主要用于照明。在唐代，人们用灯笼来庆祝安定的生活，从那时起，灯笼在中国的许多
地方流行起来。灯笼通常用色彩鲜艳的薄纸制作，形状和尺寸各异。在中国传统文化中，红
灯笼象征着生活美满和生意兴隆，通常在春节、元宵节和国庆节期间悬挂。如今，世界上许
多其他地方也能看到红灯笼。”

请你在不会使用“originate”这个单词的时候重新用更简单的单词和句子来翻译这段话

---

# 阅读

请详细分析这句长难句

请你根据这句长难句考察的知识点，再帮我生成5句长难句